الترجمة من قبل: فريق انمي داي
هيا ريجبي ، سوف ينتهي قبل أن تعرفه.
يا رجل ، أنا أكره تنظيف النافورة!
إنها مثل أسوأ وظيفة في The Park!
لماذا علينا تنظيفه على أي حال ، أليس هذا ما هو المطر ؟!
وأنا أعلم المتأنق.  لكننا وصلنا إلى السلطة من خلالها.
هنا ، سوف أطفئ الماء ، تبدأ بالخرطوم.
ماذا او ما؟!  لماذا علي أن أبدأ الخرطوم ؟!
إنه دورك.
دوري ، دورك ، ما هو الفرق؟
نحن فريق يا رجل.
ثم الرجل وفعل ذلك من أجل الفريق.
- حجر ، ورق ، مقص لمن يبدأ الخرطوم.  - بخير.
- 2 من 3؟  - ابدأ الخرطوم!
ابدأ تشغيل الخرطوم.
طعمها مثل رائحة رجل العضلات!
نعم يا صاح.  لكن تحقق من كل هذه الأشياء المجانية.
حسنًا ، ماذا ستكون هذه المرة؟
حفنة من البط الصغير؟
لا بد أننا تقطعت بهم السبل عندما قمنا بتجفيف المياه.
هيا يا صاح ، ساعدني في إخراجهم!
لا يمكننا تنظيف النافورة وهم لا يزالون بداخلها!
احصل على الدلو.
أتساءل ماذا كانوا يفعلون هناك بمفردهم.
ربما خافت أمهم أو شيء من هذا القبيل.
هل أنت جاهز للعودة إلى العمل؟
أظن.
أعتقد أنهم يتابعونني!
هاها يا صاح!  لقد طبعوا عليك!
ماذا او ما؟!
هاها ، لقد فعلوا!  إنهم يعتقدون تمامًا أنك أمهم!
توقف عن ذلك!
قم بإنهاء متابعتي!  أنا لست بطة!
ماذا تفعل؟  هل تحاول تعليمهم كيف يمتصون كرة القدم؟
اسكت!
هل انتهيتما من تنظيف النافورة بعد؟
نحن نعمل عليه.
أوه حقا؟  لأنه يبدو أنك تلعب مع مجموعة من البط الصغير!
نحن لا نلعب!  وجدناهم في النافورة!
الآن لن يتوقفوا عن متابعتي.
لقد طبعوا على ريجبي.
يعتقدون أن (ريجبي) هي أمهم؟
هذا هو أتعس شيء سمعته على الإطلاق!
لا ، أعتقد أن أحدهم
يسمي ابنه ريجبي
هو أتعس شيء سمعته على الإطلاق.
بفت ، فقط أمزح.
لكن بجدية ، لا يمكننا تنظيف هذه النافورة إذا كنا نرعى هذه البط.
حسنا.
ابحث عن مكان لتلك البط
وعد إلى العمل ، ولا تتهاون.
ما زلت بحاجة إلى تنظيف الشاحنة عند الانتهاء.
يا رجل!  كيف نتخلص من هذه البط؟
سهل.  فراخ.
أين هم؟!؟
الاسترخاء!  سيخرجون في غضون دقيقة.
اخرج من حبوبي!
شكرا جزيلا.  أنت صديق حقيقي.
انزل!
أنت لا تريد أيا من هذا!
من هم أصدقاؤك الصغار يا (ريجبي)؟
الزملاء الصغار؟  أشبه الحمقى الصغار!
انظروا ماذا فعلوا بحبوبتي!
صنعوا شلال حليب بطة رضيع.
ابتعد عني!
أوه ، انظر!  الآن هم ينسخونك!
ما الأمر ألا تحبهم؟
هل يتجاهلك (ريجبي)
لأنك لست بجعة جميلة بعد؟
حسنًا ، وجدناهم في الحديقة ومن المفترض أن نتخلص منهم.
في الواقع ، كنا نفكر أنه ربما يمكنكم يا رفاق استخدام بعض البط الصغير!
غير مسموح باصطحاب الحيوانات الأليفة في المبنى الخاص بي.
ولدي حساسية من وبر البط.
أراهن أن ملجأ الحيوانات يمكن أن يجد لهم منزلًا جيدًا!
أيمكنني مساعدتك؟
وجدنا صغار البط و-
نريد التخلص منهم.
نريد أن نجد لهم منزلًا جيدًا.
حسنًا ، سأحتاج منك لملء بعض الأعمال الورقية.
يمكنك أن تبدأ ب- هل هؤلاء البط كاراتيه يقطعون بعضهم البعض؟
لا...
أنا آسف ، لا يمكننا أخذ الحيوانات العنيفة.
اوه ماذا؟  إنهم ليسوا عنيفين!
نعم يا رجل ، كانوا يلعبون فقط!
تلك البط هي THUGS.
كما تعلم ، يعتقد بعض الناس أن تقطيع الكاراتيه كان رائعًا حقًا!
الآن ماذا سنفعل؟
أعتقد أننا سنضطر فقط للعثور على شخص رائع لأخذهم.
لا ينبغي أن يكون هذا مشكلة.  تحقق من هذا.
إنهم حتى لا يتأرجحون!
هذا رائع جدا...
وهم يتعلمون بسرعة أيضًا.
يا صديق!  هذه البط رائعة!
نعم يا رجل!  لا يمكننا منحهم فقط لبعض الخاسرين!
لا تقلق ، سنجد من يأخذهم.
استراحة لعبة الفيديو؟
استراحة لعبة الفيديو!
يا صاح هذا مجنون!
هذه هي المرة الثالثة على التوالي التي يضربونك فيها!
إنه ليس خطأي!  لقد أخبرتك أن وحدة التحكم هذه تم ضبطها.
انزل!
لا اعرف يا رجل.
أعتقد أن هناك شيئًا مميزًا حول هذه البط.
ربما لا ينبغي لنا التخلي عنها.
لما؟
انا لا اعلم.  أعني ، ربما يجب أن نحتفظ بهم.
- ماذا كان هذا؟  - هاه؟  أوه ، يا بنسون.
كنا نقول فقط ربما
يجب أن نستمر...
نبحث عن شخص
ليحتفظ به... هذه البط!
بلى!  نعم ، هذا كل شيء!
هل انتهيت يا رفاق من تنظيف النافورة؟
أوه ، حسنًا ، لا.
لأننا ما زلنا نبحث عن أشخاص ليأخذوا هذه البط.
انا لا اهتم!
ابحث عن شخص ما لرعاية هذه البط
الآن والعودة إلى
العمل أو يتم طردك!
ليس رائع يا شباب.
حسنًا ، ماذا عن هذا؟
يا رجل ، أنا لا أعرف.
فلايرز؟
الأشخاص الوحيدون الذين سيرون هؤلاء هم بعض الرجال القدامى المخيفين في الحديقة.
لا يمكننا أن نعطي البط لبعض الخاسرين.
تعال يا صاح علينا أن نفعل ما قاله بنسون.
الى جانب ذلك ، شخص
رائع سيأخذ البط ،
سترى.  هذا هو الشيء
الصحيح الذي ينبغي عمله.
حسنًا ، دعنا نذهب ونطرح هذه الأشياء.
أنا أحب مظهر هؤلاء الأطفال.
- هنا.  - لا
لنواجه الأمر.  هذه البط رائعة جدا.
لن نتمكن من العثور على شخص يمكننا الوثوق به لرعايتهم.
انظر ، أخبرتك
لا أسمع أنك تأتي بأي أفكار عظيمة.
مهلا ، اقطعها!
ربما يمكننا الاحتفاظ بالبط إذا أخفناهم عن بنسون.
ليس هناك طريقة!  سيجدهم في أي مكان.
ليس إذا أخفناها على مرأى من الجميع.
يمكنهم البقاء في حوض الاستحمام وسأدربهم على التصرف مثل البط المطاطي.  مثله.
يا صاح ، هذا يمكن أن ينجح بالفعل.
حسنًا ، أعصرني الآن حتى أتمكن من تدريبهم على الصرير.
مردخاي وريجبي!  مكالمة هاتفية من أجلك في الداخل!
مرحبا؟
أم نعم ، مرحبا ، أنا أتصل بشأن إعلانك.
هل هذه البط صغيرة ورقيقة وصفراء؟
نعم.
أوه ، أطفالي!  شكرا لله.
غادرت النافورة لدقيقة واحدة والشيء التالي الذي أعلم أنهم ذهبوا
إنها أمهم.  إنها تريد عودة أطفالها
قل لها لا.  لقد حصلنا على خطة البطة المطاطية كلها جاهزة!
تعال إلى ريجبي ، فكر في الأمر.
لا نعرف شيئاً عن تربية البط
لا يمكن أن يكون الأمر بهذه الصعوبة
لا يمكنك حتى إطعام نفسك.  كيف ستطعم حفنة من البط؟
نقطة جيدة.  لا أعتقد أنني قد أطعمتهم على الإطلاق حتى الآن.  هل؟
متى تريد اصطحابهم؟
سأكون على حق
هل تعرف حتى ماذا يأكلون؟
أشعر أن طعام الكلاب قد-
مهلا!
- قف!  - لا يجب أن نتركهم وحدهم!
مهلا!  افتح الباب!
نريد بط طفلنا العودة!
أوه أعتقد أنك تقصد بط طفلي.
من المؤكد أنه كان نوعًا من الأقوياء منكم أيها الأولاد لتسليمهم بلطف
تا تا!
هذا لم ينته بعد.
أين أطفالي؟
- هذا الرجل أخذها للتو!  - ماذا او ما؟
- سأذهب لإحضار العربة.  - ليس هناك وقت للعربات!  على عجل ، تعال!
أه ، هل أنت متأكد من أن... أعني أنني لا أعرف إذا-
اركب!
أنا لست جالسا خلفك.
يا صاح ، فقط اجلس في الخلف.
أنت تجلس في الخلف!
لنلعب الصخرة والورق والمقص.
اين نذهب؟
هناك!
أعيد لي بطي!
أنا آخذ تلك البط
ريجبي!
انزل!
يا رفاق هي باردة جدا!
نحن حقا سنفتقدكم يا رفاق!
نعم ، خذ الأمور بسهولة يا رفاق!
تذكر ما علمناك!
كفك؟
واستمر في ممارسة ألعاب الفيديو الخاصة بك إذا كنت ترغب في كسب لقمة العيش فيها!
مرحبًا مردخاي وريغبي ، شكرًا.
لكوننا أروع الخاسرين نعلم!
ووا هوه ، يا بنسون.
حسنًا ، هناك أخبار جيدة وأخبار سيئة.
الخبر السار هو أن أم البط عادت وأخذتهم!
النبأ السيئ هو أن النافورة دمرت.
لذلك ربما سنحتاج إلى عمل روتيني آخر.
هل هناك أشياء أخرى قد تحتاج إلى التنظيف؟